Uyanık mısın, Havva'nın seçtiği yeni kralımız?
Gai Tsutsugami...
"Kral" mı?
Mana yakında Cocytus'ta yeniden doğacak.
Bu doğanın kanunudur.
İnsan ırkının evrimleşme iradesinin ta kendisi.
Sen kral olmak üzeresin.
Ne sen ne de biz bunu durdurabiliriz.
Tabii ki, Mana da durduramaz.
Yani, sona ermeme izin yok mu?
Usta Gai, Birleşmiş Milletler güçleri Bölge 24'e ilerlemeye başladı.
--Tamam. Oraya varana kadar bekleyin.
--Emredersiniz.
Üzgün müsün, Gai?
Neden böyle düşünüyorsun?
Az önce... kalbin bana dokunmuş gibi hissettirdi...
Hiç de üzgün değilim.
Dileğim nihayet gerçekleşecek.
Dağılmanın senfonisi yankılanıyor
Yağan yağmur, gözyaşlarının tınısıyla aynı
Fark et
O gözler birbirimizi tanımak için
O sesler duygularımızı iletmek için
O eller sevdiklerimizin ellerini tutmak için
Bu şarkıyı duyabilen tüm canlılar
Gerçek yüreğinizde yatıyor
Fırtınalı bir denizde yol alırken bile
Size asla boyun eğmeyecek bir güç verecek
Asla korkmayacak bir güç
"açılım"
Bu kadar yaklaştığımız halde ateş etmiyorlarsa...
256 Leukocyte bir blöf.
Önceden yok edemediğimiz bir tanesi var,
artı anti-optik takip sistemlerini şaşırtan sahteler ve hackerların yerleştirdiği kandırmacalar.
Yani zaman kazanıyorlardı.
Hem de biz ve BM birlikleri bunu aptallar gibi yedik
ve son ana kadar elimizi kolumuzu bağlayıp oturduk...
Ama yetiştik.
Zamanımız kısıtlı olsa da şansımız var.
Inori'yi kurtarma ve Gai'yi durdurma şansı.
Doğru. Onu güvenceye alırsak, Gai'nin amacı suya düşer...
Ve belki de Kıyamet Virüsü'nü sadece Japonya'da değil,
tüm dünyada yok edebiliriz.
Henüz umutsuz bir geleceğe mahkum değiliz.
Evet... "Dünyanın kaderi elimizde" gibi bir cümleyi
samimiyetle söyleyeceğim aklıma gelmezdi,
ama görünüşe göre bu tür bir savaş bu.
Kazanacağız. Ne olursa olsun.
Bunu ödünç alıyorum, Ogumo.
Bu protokolü çalıştırabilir miyiz, Haruka Hanım?
Henüz fark etmedilerse çalıştırabiliriz.
Yardım eder misin?
Tabii.
Hey, Shu.
Ateş edebilir misin?
Gai tam karşında olsaydı, tetiği çekebilir miydin?
Evet, çekebilirdim.
Çok parlaksın, biliyor musun?
Bu da nereden çıktı?!
Kirli işler benim işim. Sen saf ve parlak kal, Ayase.
Shu...
Ama savaş zamanı geldiğinde senin Void'ini kullanacağımı biliyorum.
Belki seni yine suç ortağı yapıyorum, ama...
Sorun değil.
Kalbimi sana emanet ettiğimde neye girdiğimi biliyordum.
Ama sana vermemiştim, anladın mı?
O yüzden sakın onu geri vermeden ölme!
Teşekkürler, Ayase.
Tüm saldırı birimleri Delta Noktası'na yakında varacak.
Tüm Endlave'ler inişe geçsin!
Tüm birimler inişe başlasın!
Tüm birimler inişe başlasın! Hadi, hadi, hadi!
Epey çoklarmış.
Senden cidden nefret ediyorlar, değil mi Gai?
--Başlıyorum.
--Buyur.
Hedefin %87'si imha edildi!
Düşmandan tek bir ses çıkmıyor!
Genel sonuç belli oldu. Geriye kalanları temizlemek bizim işimiz.
Tüm Endlave'leri çalıştırın. Hayalet birimini harekete geçirin.
Size güveniyorum, Teğmen.
Hey, sen burada ne yapıyorsun ki zaten?
Onların tarafındaymışsın gibi durmuyor.
Ya sen? Neden bu kadar direndikten sonra kobay olmayı kabul ettin?
Void'in sürekli seni yenmesine kim sinir olmaz ki?
Artı, en azından nasıl öleceğimi kendim seçmek istedim.
Gidelim mi, Gespenst?
Keşke BM Güçleri biraz daha dayansaydı...
Acele edelim.
İşte başlıyoruz!
Blok 7'ye yeni düşman indi!
BM değil!
Cenaze Evi mi?!
Hayaletleri gönderin!
Vurdular mı?
Hayır. O bir Void.
Kopyaları yok ettiler!
Bunu öngörmüştüm.
Tsugumi, bu kadar veri güvenlik düzenlerini çözmen için yeterli olmalı.
Yapabilir misin?
Kimle konuştuğunu sanıyorsun? İş ciddiye bindiğinde kafaları uçururum ben!
İşte burada! Haruka Hanım'ın arka kapısı.
Az önce ne oldu?!
Sistemimize sızdılar!
Onlar...
...durdu mu?
Bu şansı boşa harcamayın! Hemen baskın yapıp onları bastırın!
Souta!
Ekipler A4 Bölgesi'ne indi!
Birleşik filo yaklaşıyor!
O tamiratları bir an önce bitirin!
Tamam çocuklar, burası ayrılık noktamız.
Merak etmeyin, onları fena halledip hepinizi güvenliğe ulaştıracağım.
Peki.
Sana güveniyoruz, Tsugumi.
Inoreen'i kurtar yeter. Sonra hepimiz mutlu sona kavuşuruz, tamam mı?
Seni bir insan olarak oluşturan tüm anıları ve duyguları sileceğim.
Mana olarak yeniden doğacaksın.
Bana kırgın ol, Inori.
Eğer seni o zaman uyandırmasaydım, hiçbir şey başlamazdı...
...ve hiçbir şey de bitmezdi.
Hayır... Sana minnettarım, Gai.
Çünkü... bana bir hayat verdin.
Shu ile tanışmama izin verdin.
Ayase!
Bana bırak!
Shu sana ne verdi?
Sana nasıl bir dünya gösterdi?
Bu dünyanın hüznünü... ve... güzelliğini.
Shu acı çekti, şüpheye düştü, hatalar yaptı,
ve çirkinliğinden utanç duydu...
Ama onu sevme nedenim...
Shu insan. Yürek burkacak kadar insan.
Shu, bu kadar yeter!
Sorun değil, Ayase.
Seni aptal!
İşte bu yüzden... sadece bir kap olsam bile...
Normal bir... insan gibi... aşık olabildim...
Normal bir... insan gibi...
Tsugumi, kontrol noktasındayız! Sırada ne var?
Tsugumi, neredesin?!
Güvenlik yeniden mi devreye girdi?!
Sistemin kontrolünü bizden geri aldılar.
Neredesin, Inori?
Demek Shu'ya karşı hislerin bunlar?
Shu... kim?
Sevdiğin adamın adı bu.
Duyabiliyorum.
Bu Inori'nin şarkısı!
Ona ne oldu? Hiç şarkı duymuyorum...
Bu taraf! Beni takip edin!
Sadece Shu duyuyor... Evet, bu mümkün.
Hadi gidelim! Zaten başka yön bulma şansımız yok!
Sakin olun! Koşmayın, yürüyün!
♪ ...Cesurca açan çiçek ♪
♪ Tarlandan ne görüyorsun? ♪
♪ İnsanlar neden birbirini affedemiyor? ♪
Neredeyiz?
Burası Merkez Komuta! Buradan doğrudan üst kata çıkabiliriz--
Hoş geldin, Shu Ouma.
Ve tüm takipçilerin de.
Biz "takipçi" değiliz! Yoldaşız!
Evet, son bin yıldır bu kavramların moda olduğunun farkındayım.
İkimizin yalnız konuşması gereken bir şey var.
Takipçilerinle vedalaşma vakti geldi.
Shu!
Ben iyiyim! Siz herkesi koruyun!
Vay canına, şimdi fena görünmüyorsun?
"Kurtarıcı" olduğunu varsayıyorum, öyle mi?
Sen tam olarak kimsin?
Ben Daath'ın birliğinin simgesiyim,
insan ırkının iradesini türeten organizasyon.
Diyebilirsiniz ki ben bizzat Daath'ım.
Senden çalınan kraliyet gücünü tek başına ustalıkla geri kazandığında,
senin mi yoksa Gai'nin mi bir sonraki kral, yani en iyi Adem olacağı
sorusunu tekrar gözden geçirmek zorunda kaldık.
Bu yüzden, Shu Ouma, sana şunu sormalıyız:
İnsanlığın bir sonraki aşamaya ilerlemesi için,
tüm insanlığı yok edeceğine ve sonsuza dek Mana ile yaşayacağına
söz verecek misin?
Neden bahsediyorsunuz?
Lütfen "evet" ya da "hayır" ile cevaplayın.
Hayır.
Bu normal bir cevap.
Ancak, Gai Tsutsugami gözünü bile kırpmadan "evet" dedi.
İşte seninle arasındaki fark bu.
Şimdi... Daath adına,
seni veraset hakkından mahrum ediyorum.
Yahiro!
Bir çıkış mı?
Evet. Ama...
Oraya asla ulaşamayacaksınız!
Yoksa sen misin?!
İnanmak zorundasın.
Hadi bunu çözelim, Cenaze Evi!
Seçim ve evrim
bu gezegendeki tüm yaşamın kaçınılmaz kaderidir.
Buna direnmek boşuna, ama siz--
Mana'nın size layık görmesi onuruna rağmen onu reddettiniz.
Ve sonunda her şeyi Inori Yuzuriha gibi bir sahte uğruna harcadınız...
Yanılıyorsunuz!
Argo!
Hiçbiriniz Inori'yi tanımıyorsunuz.
Kimse onu tanımıyor.
Inori içindeki çirkinlikle savaştı,
ve acı çekti...
Ben aynı hataları yapıp canım yandığında, bana nazikçe destek oldu.
Inori, beni her zaman inanarak yanımda olan tek kişiydi!
Bu yüzden bu sefer ben senin yanında olacağım. Ve bu sefer, seni bırakmayacağım...
...Inori!
O zaman dene bakalım, Shu Ouma. Umutsuzluğa direnmeyi dene...
Onu kıl payı kaçırdın.
Mana, Inori'yi yutarak yeniden doğacak.
Kayıp Havvamız!
Demek Kıyamet geldi çattı?
Hayır...
Böyle bir dünyada tek başıma kaldığımda neyi umursayayım ki?
O kadar gün geçirdim, o kadar duygu biriktirdim
Ve sen her zaman yanımdaydın,
Hayatımın bir parçasıydın, gittiğinde ise
Onların ağırlığını ilk kez fark ettim
O gün elini sıkıca tutup bırakmasaydım...
Sonunda sadece kendi kendimi tatmin ettiğim bir dünyada yaşıyormuşum
"Şimdi sanki hepsini senin için yaptım demek yalan olur"
O fısıldanan sözler bile sana ulaşmıyor
Koş, sana doğru koş
Bak, ne kadar çok düşersem düşeyim,
ne kadar kaybolursam kaybolayım
Beni bekle, çünkü yoldayım
Orada ne zorluklar bekliyor olursa olsun